## Задание.
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной 
MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь 
возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения 
регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование 
объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, 
встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления 
других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь 
должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна 
приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать 
отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, 
оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь 
обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: 
Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

Заранее спасибо!

## КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ

+ Модели спроектированы корректно, нет ошибок в связях, лишних моделей и полей — 3 балла
+ Представления написаны в соответствии с логикой техзадания, модели используются эффективно — 5 баллов
+ Авторизация и регистрация работают корректно, код приходит на e-mail — 3 балла
+ Письма отправляются по правильным событиям — 5 баллов


## Итоговая оценка   16 из 16 баллов
1. Корректность проектирования моделей - Отлично 3 балла
2. Логика представлений, эффективность использования моделей - Отлично 5 балла
3. Корректность работы авторизации и регистрации -Отлично 3 балла
4. Правильность отправления писем - Отлично 5 балла

## Здравствуйте!
Работа оценена максимальными баллами по каждому критерию. 

Благодарю вас за качественно выполненную работу.
Вы отлично реализовали проект MMORPG_Project согласно ТЗ, спроектировали модели Post, Response, OneTimeCode, создали статичные и динамичные представления, добавили авторизацию с кодом. 
Верно реализовали отправку писем на почту автору объявления при появлении отклика с помощью ResponseCreate и автору отклика при приеме его сообщения в accept_response.

В целом отличная работа, так держать!
Проверку выполнила ментор Екатерина Попова